Hadi ama!
Kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurudu, sanki soluyor
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu an bizim, tam şimdi...
Acıyı çözüyorum,
Kalplerimizi çözüyorum,
Gölgeleri çözüyorum
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanıyorum,
Karanlığı yırtıyorum
Savaşta ve aşkta
Yukarıdaki uzak ışığa,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalp atışımı rock yapıyorum
Sasuke burada, B Noktası'nda!
Sakura burada, C Noktası'nda!
Naruto burada. A Noktası'ndayım!
Yavaşsın Naruto!
Tamam, yedinci takım...
Hm?!
Hedef hareket etti!
Takip edin!
Tamam! Orada!
Hedefle aranızda kaç metre var?
Beş metre!
İstediğim zaman saldırabilirim!
Ben de hazırım!
Ben de...!
Tamam...
Yapın!
Uryaaah!
Yakaladım onu!
Sağ kulağında kurdele var mı...?
Bu gerçekten hedefimiz Tora mı?
Hedef bu, yanlış yok.
Tamam, kayıp evcil hayvan "Tora"yı yakalama görevi tamamlandı!
Daha aciliyeti olan bir görev yok mu?!
Tehlikeli Bir Görev!
Dalgalar Diyarı'na Yolculuk!
Ohhh! Sevimli Tora'm!
Çok endişelendim!
Ateş Ülkesi Daimyo'sunun Eşi
Madam Shijimi ve Tora (Kedi)
Hak etmiş o aptal kedi!
Kaçmasına şaşırmamalı...
...Şimdi, o zaman!
Kakashi'nin yedinci takımı için
bir sonraki görev...
Komşu kasabaya bir iş...
Baş Danışman'ın oğluna bakıcılık...
Patates çıkarmaya yardım, ha...
Hayıııır!
Hayır! Hayır, teşekkürler!
Benim için ise,
daha heyecan verici bir görev istiyorum!
Bize başka bir şey verin!
Haklı bir noktaya değiniyor...
Of... Ne baş belası!
Zamanının geldiğini düşünmüştüm
huysuzlanmaya başlayacağı...
Seni aptal!
Hâlâ en acemi çaylaksın!
Başlangıçta,
herkes basit görevlerden
tecrübe kazanarak
yükselir!
A-Ama!
Şu ana kadar hep sıkıcı görevler oldu!
Kes şunu!
Naruto!
Sana bir görevin ne olduğunu
açıklamak gerek...
Beni dinle!
Köye her gün sayısız talep yağıyor.
Çocuk bakıcılığından
suikastlere kadar...
Geniş bir yelpazede talepler
istek listesine kaydedilir...
Zorluk derecesine göre A, B, C
ve D seviyelerine ayrılırlar.
Köyde, benden aşağıdaki herkes
Jonin, Chunin ve Genin olarak
kabiliyetlerine göre gruplandırılır.
En üst seviyedeki bizler, bu talepleri
görev olarak dağıtırız,
göreve uygun yetenekteki
ninjalara.
Ve eğer görev başarılı olursa,
müşteriden ücret alınır.
Yine de, sizler daha yeni
Genin oldunuz...
en fazla D seviyesi
yapabilirsiniz...
Hm?!
Dünkü öğle yemeği domuz kemiği suyunda erişteydi,
bugün de miso çorbası olacak...
Dinle!
Özür dilerim.
Yaa!
Sürekli bana nutuk çekiyorsun, moruk!
Ama ben sandığın gibi şımarık bir yaramaz değilim!
Hımph!
Ah, sonra azar işiteceğim...
Şakalarla kendini ifade edebilen bu çocuk...
Tamam, peki!
Ha?!
Israr ediyorsan...
Sana C Seviye bir görev vereceğim...
Birinin korumasını yapacaksınız.
Gerçekten mi?!
Ah ha!
Kim? Kim?
Bir derebeyi mi?!
Yoksa bir prenses mi?!
Bu kadar heyecanlanma.
Şimdi tanıştırayım!
Lütfen içeri gelebilir misiniz...?
Ha?!
Bu da ne? Sadece bir sürü velet!
Ha?
Özellikle sen, en küçük olan ve aptal suratlı olan.
Sen gerçekten bir ninja mısın?
"En küçük ve aptal suratlı" dediği kim?
Ne?!
Onu öldüreceğim!!
Korumakla yükümlü olduğun adamı
öldürmenin ne faydası var, salak mısın?!
Ben Tazuna, usta köprü inşaatçısı.
Beni ülkeme dönüp köprüyü tamamlayana kadar
canını dişine takıp koruyacaksınız!
Tamam!
Yola çıkıyoruz!!
Bu kadar heyecanlanacak ne var?!
Çünkü daha önce hiç köyden çıkmamıştım!
Hey! Bu veletle işimiz gerçekten yolunda gidecek mi?!
Ben bir Jonin'im. Onu ben gözetleyeceğim.
Endişelenmene gerek yok.
...bu çaylakla mı anlaştınız?!
Şu yaşlı adam hariç herkes olabilirdi...
Gerçekten en kötü müşteri!
Ona bir iki laf edeceğim...
Hey, yaşlı adam!
Ninjalarla bu kadar dalga geçme!
Ben müthişim, anladın mı!
Ben bir gün Hokage olacak süper elit bir Ninjayım!
Adım Naruto Uzumaki.
İyi hatırla!!
Hokage, köyün en güçlü Ninjası değil mi?
Hokage falan olabileceğine hiç benzemiyorsun...
Aaah! Kes sesini!
Hokage olmak için her şeyi yapmaya hazırım!
O zaman beni kabul etmek zorunda kalacaksın!!
Seni asla kabul etmeyeceğim, çaylak...
Hokage bile olsan!
Ne?! Seni öldüreceğim!
Kesmeni söylemiştim, aptal!
Hayır! En azından bir kez vurayım, sadece bir kez...
Şey... Bay Tazuna...?
Ne var?
Ülkeniz "Dalgalar Ülkesi", değil mi?
Ne olmuş?
Şey, Kakashi Sensei...
O ülkede de Ninjalar var mı?
Hayır, Dalgalar Ülkesi'nde Ninja yok...
Ama diğer ülkelerde, kültürler ve gelenekler farklı olsa da,
gizli köyler var ve oralarda Ninjalar bulunuyor.
Kıtadaki birçok ülke için,
Shinobi Köylerinin varlığı, ülkenin askeri gücünün bir göstergesidir.
Yani,
bu ülkeler komşu ülkelerle ilişkilerini bu şekilde sürdürür.
Yine de, köyler ülkelerin kontrolü altında değildir.
Statüleri eşittir.
Dalgalar Ülkesi gibi küçük bir adada,
diğer ülkelerden etkilenmek zor olduğu için,
bir Shinobi köyüne ihtiyaç yoktur.
Shinobi Köyüne sahip olan ülkeler arasında,
"Ateş", "Su", "Şimşek", "Rüzgâr" ve "Toprak" olmak üzere beş büyük ulus,
geniş toprakları ve ölçülemez güçleri nedeniyle,
"Beş Büyük Ulus" olarak anılır.
Ateş Ülkesi'nin "Yaprak Köyü",
Su Ülkesi'nin "Sis Köyü",
Şimşek Ülkesi'nin "Bulut Köyü",
Rüzgâr Ülkesi'nin "Kum Köyü",
Toprak Ülkesi'nin "Taş Köyü".
Bu Gizli Köylerin her birinin liderlerine,
"Kage" (Gölge) unvanı verilir.
"Hokage" (Ateş Gölgesi),
"Mizukage" (Su Gölgesi),
"Raikage" (Şimşek Gölgesi),
"Kazekage" (Rüzgâr Gölgesi),
"Tsuchikage" (Toprak Gölgesi),
yani sözde "Beş Kage",
tüm dünyadaki her ulusun
on binlerce ninjasına hükmeder.
Şaka mı...
Hokage-sama gerçekten o kadar muhteşem mi?!
Acaba o şarlatan yaşlı adam gerçekten o kadar etkileyici mi...
Kuşkulandım!
Bu doğru olamaz! Asla!
Hey!
Siz az önce Hokage-sama'dan şüphe ettiniz, değil mi...?
Neyse... endişelenmeyin.
C-Rank görevlerde ninja savaşları olmaz.
O zaman yabancı ninjalarla çatışma riski de yok...!
Tabii ki yok.
Ne?!
Ha?!
N-Ne?
İlki!
K-Kakashi Sensei!
İkincisi...
Ooooh...!
Hm?!
Çıkmıyor!
V...Vay canına!!
Whoa!
Ihh!!
Gelecekler!
Bunu yapmalıyım...
Yapmalıyım!!
Geri çekilin, efendim!!
Hey...
Kakashi Sensei...! Yaşıyor!
Hımph!
Havalı...
Ne?!
O zaman, o neydi...?
Demek Kakashi Sensei...Yer Değiştirme kullandı...
Naruto...
Hemen yardım edemediğim için özür dilerim...
Seni yaralattım.
Hareket edemeyeceğini düşünmemiştim...
Bir şekilde kurtuldum...
Her neyse, şunu söyleyeyim, iyi iş çıkardın, Sasuke.
Sen de, Sakura.
Ben...hiçbir şey yapamadım...
ama Sasuke...
Onun ilk gerçek savaşıydı...
Hiç korkmadı mı acaba?
Beni hiç zorlanmadan kurtardı ve
giysilerine bir toz bile bulaşmadan...
Hey...
Ha?!
Yaralandın mı...
korkak kedi?
Sasuke!
Naruto!
Bu adamların pençelerinde zehir var.
Zehri hemen çıkarmalısın.
Ne?!
Yarayı açıp zehirli kanı akıtmalısın.
Çok hareket etme.
Zehir yayılır.
Bu arada, Bay Tazuna...
N Ne var...?!
Seninle konuşmam gereken bir şey var.
Sis Köyü'nün Chunin'leri...
Bunlar, ne pahasına olursa olsun savaşmaya devam eden
ninjalar olarak bilinir.
Hareketlerimizi nasıl tespit edebildiniz?
Bugün gibi açık bir günde,
günlerdir yağmur yağmadığı halde,
su birikintileri olmazdı.
Bunu bildiğin halde, neden çocuklara
savaşmalarını söyledin?
İstersem, bu adamları anında
öldürebilirim...
Ama...
Bilmek zorundaydım...
bu düşmanların hedefinin
kim olduğunu...
Hm?! Ne demek istiyorsun?
Yani...
demek istediğim, hedefin sen mi,
yoksa biz Shinobilerden biri mi
olduğunu anlamam gerekiyordu.
Senin Ninjalar tarafından hedef
alındığına dair bir bilgimiz yok.
Talep edilen görev sadece
çetelerden, hırsızlardan ve benzeri
tehlikelerden korunmayı içeriyordu...
Bu, B seviyesi veya üzeri
bir görev.
Talep, köprünü bitirene kadar
yedek koruma sağlamaktı...
Eğer düşmanlarımız Ninja olsaydı,
görev hiç tartışmasız
pahalı bir "B Seviyesi" görev
olarak değerlendirilirdi.
Görünüşe göre bunun
geçerli bir nedeni var,
ancak görev talebinde yalan söylenmesi
kabul edilemez.
Bu, görev kapsamımızı aşıyor.
Bu görev bizim için çok erken...
Vazgeçelim!
Naruto'nun yarasını açıp
zehirli kanı çıkarmak için
anestezik gerekiyor...
Köye dönüp onu bir doktora
götürmeliyiz...
Hmmm...
Hm? Ne?!
Bu gerçekten bir yük!
Naruto'nun yarasını tedavi etmemiz
gerektiğine göre, köye dönelim mi...?
Hah!
Oh!
Neden bu kadar farklıyım?!
Neden hep ben...
Kahretsin!
Naruto! Ne yapıyorsun?!
Daha güçlü olmalıyım...
Burada istikrarlı bir şekilde
görevler yapıyorum ve
her gün kendime özel yetenek
eğitimleri veriyorum...
Bir daha asla kurtarılmam gereken
bir duruma düşmeyeceğim.
Asla korkmayacağım
ya da bir korkak olmayacağım...
Sasuke'ye kaybetmeyeceğim...
Sol elimdeki acı üzerine yemin ediyorum!
Seni koruyacağım, ihtiyar...
bu Kunai bıçağımla!!
Görev devam ediyor!!
Naruto...
Zehirli kanından kurtulman güzel de,
ama daha fazlası kan kaybından ölümüne neden olur.
Kanamayı hemen durdurmazsan işler sarpa sarar... Ciddiyim!
Ay!
Ah! Hayır! Hayır!
Böyle ölemem, diyorum!
Elini göster.
Hayıır! Yardım edin!!
Naruto!
Gerçekten kendine zarar veriyorsun,
değil mi!
Bu mazoşistlik!
Yara...
şimdiden iyileşmeye başlıyor...
Şey... şey...
İyi miyim?
Çok ciddi görünüyorsun...
Şey... İyi olmalısın.
Bu... Dokuz Kuyruklu Tilki'nin
gücü mü...?
Başarısız olduğunu mu söyledin?!
Sizi kiralamak için çok para ödedim
çünkü bir zamanlar havalı Ninjalar olduğunuzu söylemiştiniz!
Lanet olası sızlanmayı kesin...!!
Bir dahaki sefere, onu bu...
kafa kesiciyle öldüreceğim!
Gerçekten iyiyim, değil mi?!
Görünen o ki düşman
iyi Ninjalar kiralamış...
Üstelik, Şeytan Kardeşler'in başarısızlığı nedeniyle
sıkılaştırılmış bir koruma
işleri kolaylaştırmayacak...
Benim kim olduğumu sanıyorsunuz?!
Bu Zabuza Momochi,
Gizli Sis'in...
şeytanı olarak anılan!!
Sonunda Dalgalar Ülkesi'nde karaya ayak bastık.
Öncekiler idare ederlerdi,
ama daha güçlü olanlar pusuda bekliyor olmalı.
Tamam! Onurumu geri kazanıp göreve devam edeceğim.
Hangi düşman gelirse gelsin,
Bu sefer kesinlikle yaşlı adamı koruyacağım.
Oh, hiç vakit kaybetmediler.
Devasa bir Katana taşıyan etkileyici görünümlü biri geldi.
Sonraki bölüm:
"Sisin Suikastçısı!"
Yine birilerini tekmeleyeceğim!